Домашнее задание
Механизм блокировок

Цель:
понимать как работает механизм блокировок объектов и строк

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

Настройте сервер так, чтобы в журнал сообщений сбрасывалась информация о блокировках, удерживаемых более 200 миллисекунд. Воспроизведите ситуацию, при которой в журнале появятся такие сообщения.

Смоделируйте ситуацию обновления одной и той же строки тремя командами UPDATE в разных сеансах. Изучите возникшие блокировки в представлении pg_locks и убедитесь, что все они понятны. Пришлите список блокировок и объясните, что значит каждая.

Воспроизведите взаимоблокировку трех транзакций. Можно ли разобраться в ситуации постфактум, изучая журнал сообщений?

Могут ли две транзакции, выполняющие единственную команду UPDATE одной и той же таблицы (без where), заблокировать друг друга?

Попробуйте воспроизвести такую ситуацию.

