
Домашнее задание

Работа с журналами

Цель:
уметь работать с журналами и контрольными точками
уметь настраивать параметры журналов

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

1Настройте выполнение контрольной точки раз в 30 секунд.

2 10 минут c помощью утилиты pgbench подавайте нагрузку.

3 Измерьте, какой объем журнальных файлов был сгенерирован за это время. Оцените, какой объем приходится в среднем на одну контрольную точку.

4 Проверьте данные статистики: все ли контрольные точки выполнялись точно по расписанию. Почему так произошло?

5 Сравните tps в синхронном/асинхронном режиме утилитой pgbench. Объясните полученный результат.

6 Контрольные суммы страниц
6.1 По умолчанию, ведение контрольных сумм отключено:
6.2 Создайте новый кластер с включенной контрольной суммой страниц. 

6.3 оздайте таблицу. 

Вставьте несколько значений. Выключите кластер.  
Измените пару байт в таблице. 

Включите кластер и сделайте выборку из таблицы. 

Что и почему произошло? 

как проигнорировать ошибку и продолжить работу?


