ДЗ_14 Репликация

Цель: реализовать свой миникластер на 3 ВМ.
Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

На 1 ВМ создаем таблицы test для записи, test2 для запросов на чтение. 
Создаем публикацию таблицы test и подписываемся на публикацию таблицы test2 с ВМ №2. 

На 2 ВМ создаем таблицы test2 для записи, test для запросов на чтение. 
Создаем публикацию таблицы test2 и подписываемся на публикацию таблицы test1 с ВМ №1. 

3 ВМ использовать как реплику для чтения и бэкапов (подписаться на таблицы из ВМ №1 и №2 ). 
Небольшое описание, того, что получилось.

реализовать горячее реплицирование для высокой доступности на 4ВМ. 
Источником должна выступать ВМ №3. 

Написать с какими проблемами столкнулись.




